Repository: fhwmqkfl/PodoRang
Catalog: PodoRang/PodoRang/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Modify Account
ja: プロフィール編集

source: Account Setup
ja: プロフィール設定

source: SAVE
ja: 保存する

source: Check user name and image
ja: イメージまたはユーザー名を 確認してください

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Hello, %@
ja: こんにちは, %@

source: Unstarted
ja: 開始前

source: Finished
ja: 終わりました

source: Please set up your profile and access again
ja: プロフィール設定の確認してください

source: Title
ja: 目標

source: Select a start date
ja: 開始日を選択してください

source: Count of Grains
ja: ぶどうの実の数

source: Color of Grape
ja: ぶどうの種類

source: Selected number will be set as the period
ja: ぶどうの実の数はチャレンジ日数になります

source: ⚠️ Count & StartDate can't be changed!!
ja: ⚠️ 保存すると開始日とぶどうの数は変更できません

source: DELETE
ja: 削除する

source: Add Grape
ja: ぶどう追加

source: Modify Grape
ja: ぶどう編集

source: Are you sure to delete this goal?
ja: 本当にこのぶどうを削除しますか？

source: Delete
ja: はい

source: Only %d Grains to achieve
ja: あと%d個のぶどうが実れば完成です

source: It's a finished Grape!!
ja: もう終わったぶどうです!

source: Remove Grain
ja: ぶどうの実を消す

source: remove the painted Grain?
ja: 塗り替えたぶどうの実を消しますか

source: Remove
ja: 消す

source: Paint Grain
ja: ぶどうの実を描く

source: paint today's Grain?
ja: 今日の目標を達成しましたか？

source: Paint
ja: はい

source: It hasn't started yet
ja: まだ開始してないぶどうです

source: Cancel
ja: いいえ

source: OK
ja: はい

source: date of painting Grains
ja: ぶどうが実った日

source: 🍇 press the grape, you can paint the grape
ja: 🍇 ぶどうをタッチすると ぶどうの実を描けます

source: achieve goal once a day and draw a grain
ja: 一日一回目標を達成して 実らせてください

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: Setting
ja: 設定

source: Alarm
ja: アラーム設定

source: Modify Profile
ja: プロフィール編集

source: Review
ja: レビュー

source: Did you achieve today's goal?
ja: 今日の目標を達成しましたか?

source: Send push alarm once a day at 9PM
ja: 毎日21時にリマインドします
